Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sayang sekali.
hina.
Jika anda berani, tunjukkan diri anda
dan lawan saya.
apa?
Jadi menggunakan Kuasa saya adalah hina,
tetapi menggunakan pistol
dikira adil?
jerkah.
awak jerkah.
lepaskan saya!
Jerk, lepaskan saya!
Cik, jom!
Ade.
Mereka...
Apabila kumpulan itu disembelih,
Saya tidak boleh
tolonglah saudara-saudaraku.
Saya membawa malu kepada geng.
Saya akan turun.
Mereka tidak akan menyalahkan saya, bukan?
Tidak.
Meng Yan.
Bolehkah anda mendengar saya?
Apa yang berlaku di sana?
saya sihat.
Ade dah mati.
By the way, Meng Yan,
kenapa saya tak dengar awak tadi?
saya tak tahu.
Kuasa saya tiba-tiba hilang.
Bagaimana mungkin?
saya rasa
ada sesuatu di kilang ini
kita tidak tahu tentang.
Meng Yan.
Nampaknya ada orang lain di sini
selain kita.
Basuh.
Jadi itu sahaja.
Jadi itu apa?
Tidak hairanlah, dengan Kuasa ayah saya,
dia telah dikalahkan oleh kamu semua.
Terangkan lebih lanjut.
saya rasa
Kuasa anda
adalah untuk membuat Kuasa berdekatan hilang.
Betul ke?
Saya hanya mahu semua orang
untuk bermula pada kedudukan yang sama.
Garis permulaan yang sama.
Anda menjadikan pengguna Power menjadi orang biasa,
kemudian melebihi jumlah mereka untuk menang.
Jika pengguna Kuasa
kehilangan kuasa mereka,
mereka tidak berdaya.
Bagaimanakah ia berbeza dengan tidak berguna?
nampak macam
segalanya hari ini
adalah sebahagian daripada rancangan anda.
saya rasa
fikiran
adalah Kuasa terkuat.
Geng Azure Dragon tidak berdendam dengan awak.
Mengapa kamu membunuh mereka?
Mereka menghalang jalan saya.
Setiap kali saya berada dalam mood yang baik
dan ingin melakukan sesuatu,
mereka berlari-lari di hadapan saya.
Berlari-lari.
Atau hanya muncul di hadapan saya.
Saya tidak boleh membantu tetapi mahu menangkap mereka.
Tendang mereka satu persatu.
Memikirkannya saja sudah terasa hebat.
Jika Kuasamu begitu kuat,
kenapa tunggu sekarang baru nak bertindak?
Kerana pakcik saya
mengajar saya untuk memaafkan orang lain.
Atau...
Kuasa anda
mesti mempunyai beberapa kelemahan yang membawa maut.
Oh?
Jom dengar.
Cacat pertama anda
ialah julat.
Julat anda
mungkin hanya meliputi kilang.
Tidak.
Itu tidak betul.
Ia mungkin tidak meliputi dewan ini.
Cacat kedua anda
adalah masa.
Untuk menggunakan Kuasa anda,
anda memerlukan sedikit masa untuk mengaktifkannya.
Jika tidak, dengan keperibadian anda,
anda tidak akan menunggu selama ini.
Sudah tentu,
sebagai waris keluarga Shen,
untuk memperbaiki dua kelemahan ini,
anda boleh menggunakan orang dan wang anda.
Sekarang, kecacatan ketiga anda.
Kerana ini,
awak pecahkan kami bertiga.
Terutamanya Jia Yuer.
Apa yang paling anda takuti sekarang?
betul tu.
Ia adalah senjata api.
Yuer.
Hei.
Bolehkah anda mendengar saya?
Apa yang berlaku tadi?
Tiada masa untuk menerangkan.
Bertemu di koridor.
Cepat!
Apa yang berlaku di pihak anda?
Nampaknya ada orang lain di sini.
Bukan dari keluarga Shen.
Dia membantu saya.
Apa yang kita buat sekarang?
Jom keluar dulu.
Kami tidak boleh keluar.
Meng Yan, oh Meng Yan,
awak tak pandai lari?
Sekarang saya nak tengok
bagaimana anda akan melarikan diri.
Shen Jingshi.
Apa dendam awak terhadap saya?
Mengapa menghapuskan Geng Azure Dragon saya?
Ia tidak seperti yang saya maksudkan.
Takziah.
Anak buah saya semua kasar.
Mereka membuat kacau geng kamu.
Tidak membersihkan pun selepas itu.
Maaf tentang itu.
Yuer.
Bagaimana mungkin?
Mengawal Kuasa pengguna Kuasa...
Itulah Kuasa Shen Jingshi.
Saya tidak pernah menjangkakan ini.
Saya sebenarnya kalah dengan seorang kanak-kanak.
Meng Yan
Riak wajah awak sekarang
sama seperti ayah kamu dahulu.
keparat.
lepaskan.
Keluarga Meng tidak dapat mengalahkan kami sebelum ini.
Sekarang dan akan datang, ia sama.
Jika ketua keluarga Tang dan Jia
tahu awak sangat biadap dengan kami,
Shen Jingshi
adakah anda tahu apa yang akan berlaku?
saya...
Saya tidak kurang ajar dengan keluarga awak.
selain itu,
siapa yang melihatnya?
Adakah anda melihatnya?
Atau adakah anda melihatnya?
Tetapi,
tiada rahsia yang kekal selamanya.
Orang mati
simpan rahsia sebaiknya.
Xiao Duo
Mengapa kuasa saya tidak dapat menekannya?
Abang